Repository: oddstr/bathyscaphe-mirror
Catalog: application/Resources/*.lproj/Downloader.strings
Languages: japanese

source: Message
japanese: %@ からダウンロード中...

source: Download
japanese: %@ のダウンロード

source: Not Loaded
japanese: 接続中...

source: Error
japanese: エラーで終了しました

source: Cancel
japanese: 処理の途中でキャンセルされました

source: Not Modified
japanese: 前回のダウンロード時から更新されていませんでした

source: Detect Dat Ochi
japanese: Dat 落ちの可能性があります

source: Success
japanese: ダウンロードは正常に終了しました

source: Couldnt_Load_Data_Msg
japanese: %@ からデータを取得できませんでした。

source: Download url(%@) (%.0fk of %.0fk)
japanese: %@ からダウンロード中...（%.0f KB / %.0f KB）

source: Download.
japanese: ダウンロード
